Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy a fait un raid sur le qg de la Marine pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Mais sa lutte s'est terminée en vain
et la guerre historique des meilleurs à marineford est terminée.
« débarquement sur l'île de maiden ! La dure réalité tombe sur luffy ! »
bleu ouest
Un bateau pirate approche de lascamp, west blue !
Mais les bases de cette zone n'ont pas de navires !
Les bases les plus proches en dehors de cette zone sont...
La 80e division enverra des renforts !
C'est south blue qui vérifie l'emplacement du site !
Merde !
Je pensais que les pirates seraient
peur de nous après avoir tué Barbe Blanche et remporté la victoire !
Au lieu de faire profil bas, ils se déchaînent partout !
Qu'est-ce qui leur a pris ?
Les pirates ont fait un raid sur lascamp !
Nous avons perdu contact avec le site ! Envoyez une sauvegarde !
Chargez les fournitures ! Direction la grand line !
Deux semaines après la guerre des meilleurs,
les gens commencent à voir des effets dans le monde entier.
V-Vous ne pouvez pas venir plus loin ! Ne viens pas dans notre ville !
Vous avez entendu la nouvelle, n'est-ce pas ?
Alors vous savez que cette île n'est plus le territoire de Barbe Blanche.
Ce symbole n'a plus de sens maintenant !
C'est vrai! Barbe Blanche est mort !
Écoutez, et gravez Ceci dans votre esprit !
L'homme qui prend le contrôle de cette île à partir d'aujourd'hui, c'est moi -
le pirate Barbe brune !
La guerre s'est terminée par la mort de Barbe Blanche et la Victoire de la Marine.
Mais contrairement à ce que pensait la Marine,
la situation est devenue tendue partout dans le monde.
Entre-temps, il y a peu de temps, hancock, jimbei et d'autres ont décidé
se diriger vers l'île de maiden pour héberger luffy inconscient et rejoint le navire du kuja.
--Grande soeur! --Grande soeur!
Serpent princesse-sama !
Désolé de vous avoir inquiété, sandersonia, marigold et tout le monde !
Merci pour votre accueil chaleureux !
Nous sommes tous très reconnaissants pour votre excellent travail en tant que warlord !
Très bien, c'est tout pour mon rôle dans le soutien de straw boy.
Gros rire!
Ça vous dérange si je vous laisse le reste, jimbei ?
Oui. Je ne sais pas encore nager comme je veux.
Le moins que je puisse faire, c'est de rester ici jusqu'à ce qu'il guérisse.
Je ne sais pas comment je peux l'aider, cependant.
Ce fut un curieux tour du destin de vous rencontrer.
Je suis d'accord.
Même si nous étions tous les deux enfermés dans
si ce n'était pas pour luffy-kun, nous ne nous serions jamais rencontrés du tout, je suppose.
Nous avons tous les deux essayé très fort de suivre straw boy à marineford, n'est-ce pas ?
C'est dur de te dire au revoir
mais j'ai des bonbons sucrés qui m'attendent pour revenir au royaume.
S'il vous plaît, prenez bien soin de straw boy !
Au revoir, chapeau de paille ! Merci de nous avoir fait sortir !
Mon rêve peut devenir réalité grâce à vous !
Dis-lui "bonjour" quand il se réveille !
--A bientôt si nous avons une chance! --Tenez bon !
Tu ne peux pas mourir, chapeau de paille !
Okay allons-y!
Vers la Maison des nouveaux kamas et notre mecque !
Au royaume de kamabakka ! Gros rire... Nous devons également nous diriger vers l'île de maiden.
Et le bateau pirate sur lequel se trouve luffy est arrivé sur l'île de maiden - Amazon lily,
l'empire réservé aux femmes où les hommes sont interdits et kuja, la tribu des combattantes, vit.
--Serpent princesse-sama ! --Content de te revoir!
Je suis tellement contente que la princesse soit en sécurité !
Il y a des hommes sur l' étrange navire à l'arrière !
--Voir! Il n'y a que des femmes ! --C'est vrai que c'est une île réservée aux femmes !
--Ils se sont faufilés dans le vaisseau ! Impardonnable! --W-attendez !
--Ça sent bon! --Je me sens étourdi!
Ce doit être le paradis !
Hey les gars.
Tu dois rentrer, sinon tu vas mourir.
Les gens, arrêtez ! Ce ne sont pas nos ennemis !
Serpent princesse-sama !
Luffy est dans ce vaisseau !
Il a beaucoup souffert, mentalement et physiquement, lors de la bataille de marineford
et il est suspendu entre la vie et la mort maintenant.
Luffy est là ?!
Mesdames, amenez luffy au château de kuja dès que possible !
--Je vais m'occuper de luffy... --Attendez une minute, snake princess !
Mamie nyon !
C'est bien si c'est Juste luffy.
Mais nous ne pouvons pas permettre à ces hommes sur cet étrange navire
mettre le pied sur l'île de maiden.
C'est contre la politique de notre pays !
Alors, laissons Juste le docteur venir avec lui, alors... Non!
Nous ne pouvons permettre à aucun homme de venir sur l'île, même s'il est médecin !
Nous avons tellement de bons médecins sur cette île !
Eh bien, je m'en fiche de toute façon, mais...
... avez-vous le même équipement médical et la même technologie que mon vaisseau ?
Si sa blessure s'ouvre, il va mourir.
Prenez straw hat-ya si vous ne vous en souciez pas.
Luffy va mourir ?!
Si cela arrive par hasard... Oh, je vais... je vais...
Il est évident que nous ne pouvons pas sauver luffy-kun sans cet homme.
S'il ne peut pas entrer, nous n'avons pas le choix.
Nous devons aller ailleurs.
Impossible! Nous serions attaqués par les sea king !
Même si nous leur échappons, la Marine pourrait nous trouver à tout moment !
Que devrions nous faire?!
Oh, eh bien... nous ne le faisons qu'exceptionnellement mais...
...vous pouvez rester dans la zone de la baie.
Les sea king ne vous attaqueront pas là-bas.
Ensuite, je resterai avec eux pour m'occuper de luffy... Non!
Maudite grand-mère nyon ! Tu n'arrêtes pas de me dire "non" !
Luffy ! J'espère que vous irez bientôt mieux!
En regardant snake princess-sama, je peux dire que luffy est dans un état critique.
Luffy...
Deux semaines se sont écoulées.
Law et d'autres restent dans la baie... ...pour soigner luffy.
Combien de temps devons-nous rester dans un si petit espace...
Oui, la seule chose à attendre, c'est...
--Les gars, désolé de vous faire attendre ! --C'est l'heure du repas.
Pour terminer!
C'est ici.
--La ​​seule consolation est que la nourriture est bonne ! --Je suis d'accord!
--Voici! --Merci... S'il vous plaît ne poussez pas et attendez votre tour.
Aphélandre !
Ne parlez pas aux hommes !
Luffy est l'exception à cause des ordres de la princesse.
N'oubliez pas !
D'accord!
Allez, c'est pas grave ! N'est-ce pas, aphelandra-chan ?
Je ne vais pas le redire !
Nous sommes désolés!
Pardon.
Luffy est-il réveillé ?
Je vois.
Cela dépend de l'esprit de straw hat-ya.
Qu'il veuille vivre ou non.
--Margaret, allons-y déjà! --J'arrive!
Je suis désolé! Prenez bien soin de luffy !
Margaret, combien de fois dois-je te dire de ne pas leur parler ? !
Je suis désolé!
Grande soeur...
Luffy...
Tu as toujours été comme ça, luffy !
Tu ne m'as même jamais écouté...
...et toujours fait des choses tellement folles !
Ne le fais pas... Ne le faites pas !
--Arrête, chapeau de paille ! --Tu veux détruire le vaisseau ?!
As...
Luffy-kun !
Où est ace ? !
C'est dangereux! Calme-toi, chapeau de paille !
Que va-t-il se passer si on le laisse comme ça ?
Eh bien, c'est simple. Comme je l'ai dit quand nous sommes arrivés ici,
si sa blessure s'ouvre, il mourra.
Oui, c'est maintenant l'occasion !
--Lâchez-moi, merde ! --Reste immobile, chapeau de paille !
--Ta gueule! Je cherche as ! --Je vous ai dit que "fire fist" est... J'ai dit "laisse-moi partir" !
Où est ace ? !
--As!! --Condamner! Il est hors de contrôle !
--C'est luffy ! --Nous devons le dire à snake princess-sama !
Serpent princesse-sama ! Serpent princesse-sama !
Luffy s'est réveillé !
--Luffy-sama ?! --Vraiment?!
Je suis contente. Je veux le voir tout de suite !
Tu ne peux pas, princesse serpent !
Tout le monde veut le voir.
Vous ne pouvez pas discipliner vos gens si vous vous permettez d'aller le voir.
Les hommes sont interdits sur cette île.
Nous laissons des hommes étranges rester dans la région de la baie
je sais, mais... Avant cela, big sis, tu dois manger quelque chose.
C'est vrai, big sis! Vous avez à peine mangé depuis votre retour !
C'est vrai! Luffy doit aussi avoir très faim !
Préparez plein de bons plats qui lui donneront de l'énergie !
Oui, nous en serions ravis !
Je vais t'aider ! Mesdames, faisons-le maintenant !
Oui, snake princess-sama !
Je devrais Juste la laisser faire ça. Elle veut Juste préparer de la nourriture...
Alors je vais les lui apporter !
Alors tu y vas ?!
Nous avons promis que lorsqu'il irait mieux, nous inviterions luffy seul.
Attendez ce moment !
Je ne peux pas! Je suis une impératrice ! Ne me dis pas quoi faire !
J'ai dit non!
Le plus important est la politique héréditaire de ce pays !
Franchement! Vous êtes infecté par un virus si puissant !
Je n'arrive pas à croire que la terrifiante impératrice pirate soit tombée malade d'amour !
Cependant, il devait être comme une petite fourmi
plonger dans une tempête à impel down et au qg de la Marine.
Cela a dû être un acte de dieu de le laisser vivre et d'être ramené ici.
Je me demande ce que dieu attend de lui.
--Hé, passe-moi la clé. --Ok, voilà.
Hey, tu penses que tu peux réparer le vaisseau ?
Ouais, je vais gérer. Cela mis à part, où est passé chapeau de paille ?
Jimbei est parti aussi.
Je ne sais pas.
Eh bien, j'ai entendu dire que si un homme entre dans le
maiden island, il va être transformé en Pierre mais peut-être que ça vaut la peine de mourir.
Selon aphelandra-chan, toutes les femmes n'étaient pas présentes au port.
L'île réservée aux femmes dont je rêvais ! J'aimerais pouvoir jeter un œil à l'intérieur !
Tu vas mourir, idiot.
Je me demande s'il y a des ours femelles... C'est maiden island !
Je suis désolé.
Seuls les humains! Il n'y a que des humains !
Je suis vraiment désolé!
Où suis-je?
Peut-être que tout n'était qu'un rêve...
Je suis désolé, luffy...
Je n'ai pas pu faire tout le chemin.
S'en aller! S'en aller!
Luffy !
Non!
S'en aller! S'en aller!
Si je n'échappe pas à la mort...
Je suis désolé mais pourriez-vous vous occuper de mon frère ?
La guerre est finie!
Ace-San est...
Ne le dis pas ! Ne dis rien !
Je me suis déjà pincé assez fort pour déchirer ma peau !
Si c'était un rêve, j'aurais dû me réveiller maintenant !
Ce n'est pas un rêve, n'est-ce pas ?
Ace est vraiment mort, n'est-ce pas ?!
Oui, il est mort !
Hé grand-père, qui est ace ?
Ah, il est...
...le gars qui deviendra ton frère !
Luffy ! Je te verrai au sommet du monde des pirates !
Venez au sommet!
As!!
La semaine prochaine, c'est une collaboration spéciale avec toriko !
Ces cochons barbecue font peur !
Ouf, je suis bourré ! C'était délicieux !
Apparemment, il y a beaucoup plus de ces choses!
Vraiment?!
C'est ce qu'a dit toriko ! Je veux aller à la Maison!
D'accord! Nous partons avec toriko !
Quoi?!
La semaine prochaine, l'épisode spécial collaboration toriko x one piece !
"L'équipe d'étiquettes la plus forte! La lutte acharnée de luffy et toriko!"
Ne le manquez pas !